1. Leídos dos números por teclado, A y B, calcular la resta del mayor menos el menor. Por ejemplo, si A = 8 y B = 3, el resultado debe ser A – B, es decir, 5. Pero si A = 4 y B = 7, el resultado debe ser B – A, es decir, 3.
2. Determinar si un año es bisiesto o no (los años bisiestos son múltiplos de 4; utilícese el operador módulo).
3. Leer un número real y un tipo de moneda, que puede ser "euro" o "peseta". Convertir la cantidad al tipo de moneda indicado, suponiendo que está expresada en la otra. Por ejemplo, si la cantidad es 15 y la moneda es "peseta", se supondrá que se trata de 15 € y que hay que convertirlos a pesetas y, por lo tanto, el resultado debe ser 2495.
4. Leer tres números por teclado, X, Y y Z, y decidir si están ordenados de menor a mayor.
5. Como el anterior, pero para averiguar si los números son consecutivos.
6. Determinar el número de cifras de un número entero. El algoritmo debe funcionar para números de hasta 5 cifras, considerando los negativos. Por ejemplo, si se introduce el número 5342, la respuesta del programa debe ser 4. Si se introduce -250, la respuesta debe ser 3.
7. Calcular las dos soluciones de una ecuación de segundo grado, del tipo ax2 + bx + c = 0. Los coeficientes a, b y c deberá introducirlos el usuario a través del teclado.
8. Dados tres números enteros, A, B, C, determinar cuál es el mayor, cuál el menor y cuál el mediano.
